Mentions légales et politique de confidentialité


« Blushy », soucieuse des droits des individus, notamment au regard des traitements automatisés et dans une volonté de transparence avec
ses clients, a mis en place une politique reprenant l’ensemble de ces traitements, des finalités poursuivies par ces derniers ainsi que des moyens d'actions à la disposition des individus afin qu'ils puissent au mieux exercer leurs droits.
Pour toute information complémentaire sur la protection des données personnelles, nous vous invitons à consulter le site : https:/www.cnil.fr/.
La poursuite de la navigation sur cette application vaut acceptation sans réserve des dispositions et conditions d'utilisation qui suivent.
La version actuellement en ligne de ces conditions d'utilisation est la seule opposable pendant toute la durée d'utilisation du site
et jusqu'à ce qu'une nouvelle version la remplace.


Article 1-Mentions légales

1.1 Application mobile (ci-après «l’application»).
Blushy
1.2 Éditeur (ci-après « l'éditeur »)

13 Hébergeur (ci-après « l'hébergeur »)
Blushy est hébergé par Firebase Inc. dont le siège social est situé 22 4th Street Suite 1000 San Francisco, CA 94103 United States.

Article 2-Accès à l’application
L'accès à l’application et son utilisation sont réservés à un usage strictement personnel. Vous vous engagez à ne pas utiliser cette application et les informations ou données qui y figurent à des fins commerciales, politiques, publicitaires et pour toute forme de sollicitation.

Article 3 - Contenu de l’application

Toutes les marques, photographies, textes commentaires, illustrations, images animées ou non séquences vidéo, sons, ainsi que toutes les applications informatiques qui pourraient être utilisées pour faire fonctionner cette application et plus généralement tous les éléments reproduits ou utilisés sur l’application sont protégés par les lois en vigueur au titre de la propriété intellectuelle.
Ils sont la propriété pleine et entière de l'éditeur ou de ses partenaires. Toute reproduction, représentation, utilisation ou adaptation sous quelque forme que ce soit de tout ou partie de ces éléments, y compris les applications informatiques sans
l'accord préalable et écrit de l'éditeur sont strictement interdites. Le fait pour l'éditeur de ne pas engager de procédure dès la prise de connaissance de ces utilisations non autorisées ne vaut pas acceptation desdites utilisations et renonciation aux poursuites.

Article 4 - Gestion de l’application

Pour la bonne gestion de l’application, l'éditeur pourra à tout moment :
suspendre interrompre ou limiter l'accès à tout ou partie du site, réserver l'accès au site, ou à certaines parties de l’application, à une catégorie déterminée d’internautes;
supprimer toute information pouvant en perturber le fonctionnement ou entrant en contravention avec les lois nationales ou internationales;
 suspendre le site afin de procéder à des mises à jour.

Article 5-Responsabilités

La responsabilité de l'éditeur ne peut être engagée en cas de défaillance, panne, difficulté ou interruption de fonctionnement, empêchant l'accès au site ou à une de ses fonctionnalités.
Le matériel de connexion à l’application que vous utilisez est sous votre entière responsabilité. Vous devez prendre toutes les mesures appropriées pour protéger votre matériel et vos propres données notamment d'attaques virales par Internet.Vous êtes par ailleurs seul responsable des sites et données que vous consultez.
L'éditeur ne pourra être tenu responsable en cas de poursuites judiciaires à votre encontre :
- du fait de l'usage du site ou de tout service accessible via Internet :
- du fait du non-respect par Vous des présentes conditions générales.

L'éditeur n'est pas responsable des dommages causés à vous-même, à des tiers et ou à votre équipement du fait de votre connexion ou de votre utilisation de l’application et vous renoncez a toute action contre lui de ce fait;
Si l'éditeur venait à faire l'objet d'une procédure amiable ou judiciaire
en raison de votre utilisation du site il pourra se retourner.

- du fait de l'usage du site ou de tout service accessible via Internet
- du fait du non-respect par vous des présentes conditions générales.

L'éditeur n'est pas responsable des dommages causés à vous-même, à des tiers et ou à votre équipement du fait de votre connexion ou de votre utilisation du site et vous renoncez à toute action contre lui de ce fait.
Si l'éditeur venait à faire l'objet d'une procédure amiable ou judiciaire en raison de votre utilisation du site il pourra se retourner
contre vous pour obtenir l'indemnisation de tous les préjudices, sommes, condamnations et frais qui pourraient découler de cette
procédure.






Article 6 - Liens hypertextes

La mise en place par les utilisateurs de tous liens hypertextes vers tout ou partie de l’application est strictement interdite sauf autorisation préalable et écrite de l'éditeur.
L'éditeur est libre de refuser cette autorisation sans avoir à justifier de quelque manière que ce soit sa décision. Dans le cas où l'éditeur accorderait son autorisation, celle-ci n'est dans tous les cas que temporaire et pourra être retirée à tout moment, sans obligation de justification à la charge de l’éditeur. Toute information accessible via un lien vers d'autres sites n'est pas publiée par l'éditeur. L'éditeur ne dispose d'aucun droit sur le contenu présent dans ledit lien.

Article 7-Collecte et protection des données

Vos données sont collectées par: Blushy.

Une donnée à caractère personnel désigne toute information concernant une personne physique identifiée ou identifiable
(personne concernée); est réputée identifiable une personne qui peut être identifiée, directement ou indirectement, notamment
par référence à un nom, un numéro d'identification ou à un ou plusieurs éléments spécifiques, propres à son identité physique,
physiologique génétique, psychique, économique, culturelle ou sociale.
Les informations personnelles pouvant être recueillies sur l’application sont principalement utilisées par l'éditeur pour la gestion des relations avec vous, et le cas échéant pour le traitement de vos commandes.
Les donnes personnelles collectées sont les suivantes:
- adresse mail
(La date de naissance ainsi que le genre figurant dans la page de modification de profil ne sont pas collectées).

Article 8- Droit d'accès, de rectification et de déréferencement de vos données.

En application de la réglementation applicable aux données à caractère personnel, les utilisateurs disposent des droits suivants :
• le droit d'accès : ils peuvent exercer leur droit d'accès pour connaître les données personnelles les concernant, en écrivant à l'adresse électronique ci-dessous mentionnée. Dans ce cas, avant la mise en œuvre de ce droit, la Plateforme peut
demander une preuve de l'identité de l'utilisateur afin d'en vérifier l’exactitude;

le droit de rectification si les données à caractère personnel détenues par la Plateforme sont inexactes, ils peuvent demander la mise à jour des informations ;

• le droit de suppression des données : les utilisateurs peuvent demander la suppression de leurs données à caractère personnel, conformément aux lois applicables en matière de protection des données;
• le droit à la limitation du traitement : les utilisateurs peuvent de demander à la Plateforme de limiter le traitement des
données personnelles conformément aux hypothèses prévues par le RGPD;
• le droit de s'opposer au traitement des données : les utilisateurs peuvent s'opposer à ce que leurs données soient traitées conformément aux hypothèses prévues par le RGPD;
• le droit à la portabilité ils peuvent réclamer que la Plateforme leur remette les données personnelles qu'ils ont fournies pour les transmettre à une nouvelle Plateforme.
Vous pouvez exercer ce droit en nous contactant par email, à l’adresse suivante: blushyapp@gmail.com.

Toute demande doit être accompagnée de la photocopie d'un titre d'identité en cours de validité signé et faire mention de l'adresse à laquelle l'éditeur pourra contacter le demandeur. La réponse sera adressée dans le mois suivant la réception de la demande. Ce délais d'un mois peut être prolongé de deux mois si la complexité de la demande et ou le nombre de demandes 
l'exigent.
De plus, et depuis la loi n°2016-1321 du 7 octobre 2016, les personnes qui le souhaitent, ont la possibilité d'organiser le sort de leurs données après leur décès. Pour plus d'information sur le sujet, vous pouvez consulter le site Internet de la
CNIL: https://www.cnil.fr

ou par email, à l’adresse suivante: contactblushyapp@gmail.com.


Article 9-Utilisation des données

Les données personnelles collectées auprès des utilisateurs ont pour objectif la mise à disposition des services de la Plateforme, leur amélioration et le maintien d'un environnement sécurisé. La base légale des traitements est l'exécution du contrat entre l'utilisateur et la Plateforme. Plus précisément, les utilisations sont les suivantes;
- accès et utilisation de la Plateforme par l’utilisateur;
- gestion du fonctionnement et optimisation de la Plateforme;
-  mise en œuvre d'une assistance utilisateurs;
- vérification identification et authentification des données transmises par l’utilisateur;

prévention et détection des fraudes, malwares (malicious softwares ou logiciels malveillants) et gestion des incidents de
sécurité;
- gestion des éventuels litiges avec les utilisateurs;








Article 10 - Politique de conservation des données

La Plateforme conserve vos données pour la durée nécessaire pour vous fournir ses services ou son assistance. Dans la mesure raisonnablement nécessaire ou requise pour satisfaire aux obligations légales ou réglementaires régler des
litiges, empêcher les fraudes et abus ou appliquer nos modalités et conditions.

Article 11-Partage des données personnelles avec des tiers

Les données personnelles peuvent être partagées avec des sociétés tierces exclusivement dans 1 Union européenne, dans les cas
suivants:
- lorsque l'utilisateur publie, dans les zones de commentaires libres de la Plateforme, des informations accessibles au public
- quand l'utilisateur autorise le site web d'un tiers à accéder à ses données
- quand la Plateforme recourt aux services de prestataires pour fournir l'assistance des utilisateurs, la publicité er les services de paiement. Ces prestataires disposent d'un accès limité aux données de l’utilisateur dans le cadre de l’exécution de ces
prestations, et ont l'obligation contractuelle de les utiliser en conformité avec les dispositions de la réglementation applicable en
matière protection des données à caractère personnel :
si la loi l'exige, la Plateforme peut effectuer la transmission de données pour donner suite aux réclamations présentées contre la Plateforme et se conformer aux procédures administratives et judiciaires:



Article 12-Photographies 

Les photographies de produits accompagnant leur description, ne sont pas contractuelles et n'engagent pas l’éditeur

Article 13-Loi applicable

Les présentes conditions d'utilisation du site sont régies par la loi belge et soumises à la compétence des tribunaux du siège social de l'éditeur sous réserve d'une attribution de compétence spécifique découlant d'un texte de loi ou réglementaire
particulier

Article 14- Contactez-nous

Pour toute question, information sur les produits présentés sur le site, ou concernant le site lui-mème, vous pouvez laisser un
message à l'adresse suivante: contactblushyapp@gmail.com.
